中国唱片馆多媒体互动展项

中国唱片博物馆中央大屏项目
S:两台主机，一台为展示机，另一台为中控。
T:中控机器控制软件播放，歌曲导入切换。展示机只显示播放界面，控制界面隐藏。
A:1.利用Open Broadcaster Software捕获软件固定窗口,实现展示机上只显示播放界面，控制界面隐藏。
  2.本地搭建FMS服务器。利用rtmp传输协议，在内网中传送直播页面。
R:视频及音频实时传输，同步效果良好。编写一套FMS搭建文档。

中国唱片博物馆拼接屏项目
S:九块32寸4:3液晶屏，三块触摸板。
T:展示多种器乐精品唱片，实现多人同时互动操作。
A:1.从GetTouch数组中各个触摸坐标，构建射线。通过TouchPhase的不同状态对射线触碰到的collider进行不同操作。
  2.将AVprovideo中单例模式改为多个单独实例，通过逐渐显示隐藏替换原有的视频切换，从而消除视频切换时的顿挫感。
R:多人实时互动流畅，触摸板无跳帧情况。封装三种touch方式类库。


民族服饰体感互动三维试衣系统
S:kinect2.0以及展示大屏。
T:通过kinect捕获人物，给使用者添上不同民族服饰，并拍照展示，扫描二维码分享至朋友圈。
A:1.实现UI界面交互
  2.捕获手势移动速度与距离来控制衣物旋转方向与速度
  3.拍照分享功能，通过截图，将截图保存并转换为字节数组传输至服务器。
  4.通过fwrite写入图片，将新的图片url写入新的html中。
  5.将服务器中最新html的url通过Qrcode::png制作成二维码。
  6.unity中访问二维码路径，展示照片以及二维码。
  7.kinect捕获人物，通过骨骼分析添加衣物由另一人完成。
R:虚拟照片迅速保存至手机，现实新奇感强烈。封装php获取字节数组转换为图片，保存生成二维码并返回二维码url的类库。


广铁高铁信号设备虚拟仿真培训
S:考核系统已完成70%，虚拟考核部分已经完善。
T:负责视频教学，练习，考核功能。
A:1.页面跳转限制，蒙层分级控制，界面层级调整
  2.UI界面完善
  3.题库管理，对sql数据库数据进行增改操作。
  4.考核逻辑实现，倒数计时控制，延时跳转提示，分数统计存入数据库，最终数据统计。
R:考核系统功能全部完成，项目审核通过。封装视频播放功能，AVMoviePlayer的类库。


升船机VR虚拟演示模拟系统
S:htcvive虚拟设备
T:实现三个角度观察三峡大坝船舶运作方式。
A:1.通过头盔与屏幕的中心坐标vector2发射射线，实现视线聚焦控制功能。
  2.给手柄菜单键添加脚本，实现头盔与手柄控制切换。
  3.canvas中的UI页面实现。
  4.将原计划的三个场景切换跟换为单一场景中摄像头切换。
  5.升船机场景整合，给不同物件添加collider，实现视线聚焦时弹出场景介绍。
  6.对船舶速度以及模型测试调整，减缓长时间使用产生的眩晕感。
  7.去掉无用背景解说词，留下关键提醒，以及齿条，平衡重块等细节物体运作声音，在升船机上升时，添加标尺参照物，增强真实感。
R:虚拟感强烈，项目审核通过，并成功使用此案例得到甲方赞赏，后期多次合作。封装htcvive手柄事件触发功能的类库。

唐山博物馆千里眼项目
S:八块2K屏幕组成7680*2160的拼接屏
T:交互功能,动画效果，以及每块屏幕上的浏览器板块清晰度达到1920*1080
A:1.交互效果，由于嵌入ZFBrowser，避免同时使用NGUI与UGUI，选择使用UGUI实现交互。
   2.动画效果使用DoTween中DOFade ，DOScale，DOLocalMoveX等实现。
   3.清晰度，最后舍弃ZFBrower，使用图片代替固定URL，在图片上添加点击事件伪造URL链接事件。
R:产品交付成功，封装unity中嵌套html类库。封装XML读取自动生成


麻乡约
麻乡约图片不显示bug解决。请求图片路径，服务器中对其做出改变。
